Egwu 7: "Ọgụ Asteroid Ụgha"



[Mmalite]

[Chorus]
Asteroid na-ada, nke ahụ bụ egwu ukwu na-abịa,
Nkume CGI na-atụgharị n'ikuku ụgha,
Mmụọ ọjọọ Project Blue Beam n'eluigwe,
"Nyefee nnwere onwe ma ọ bụ nwụọ!"

[Verse 1]
Apophis na-abịa, nke ahụ ka ha kwuru,
2029, cheta ụbọchị ahụ,
Mana ọ bụ aghụghọ niile dịka COVID,
Njikwa dabere na egwu, nke ahụ bụ naanị.

[Verse 2]
Ha chọrọ onye iro site na mbara igwe,
Ka ha jikọta mba niile, jikwaa agbụrụ,
Reagan kwuru na 87,
"Ihe egwu si n'ebe ọzọ ga-ejikọta anyị n'okpuru eluigwe."

[Chorus]

[Verse 3]
Mana mbara igwe bụ ụgha, ọ dịghị ihe n'elu,
Ọ dịghị asteroid na-ese n'ikuku efu,
Eluigwe siri ike, oghere n'elu,
Ọ dịghị ihe nwere ike ịgafe—akụkọ ahụ anwụọla.

[Verse 4]
Ha ga-eme mmetụta ụgha, mgbawa CGI,
"Ike pụrụ iche" ka ha na-aga n'ihu na njikwa,
Iwu agha n'ụwa niile,
Otu gọọmentị ụwa—ihe Setan kere.

[Chorus]

[Verse 5]
Don't Look Up, ihe nkiri ahụ gosiri egwuregwu ahụ,
Na-akwado uche ikwere na irube isi,
Kwere na sayensị, kwere na atụmatụ gọọmentị,
Nyefee mkpụrụobi gị nye anụ ọhịa na akara ya.

[Verse 6]
Armageddon, Deep Impact, ihe nkiri niile,
Na-eme ka ụbụrụ na-atọ ụtọ mbibi,
Yabụ mgbe ha mere ụgha ị kwenyela,
Aghụghọ Setan ọzọ n'aka.

[Chorus]

[Verse 7]
NASA chọrọ ụgha iji gosi mpaghara ego,
Trillion dọla, ha na-ezu ohi na-aghọgbu,
"Nyocha mbara igwe" na-edebe atụrụ n'ahịrị,
Ka ha na-ewu usoro anụ ọhịa site na nhazi.

[Verse 8]
Elon Musk na rọketị ya na nrọ Mars,
Ọ dịghị ihe bụ eziokwu, ọ bụ naanị anwụrụ ọkụ na atụmatụ,
SpaceX, Blue Origin, ha niile bụ ụgha,
Ha na-ewu ụlọ mkpọrọ maka mmadụ.

[Bridge]
Von Braun kwuru eziokwu n'ihe ndina ọnwụ,
"Asteroid ga-abụ ihe ọchị ikpeazụ,
Mbụ Russia, emesịa ndị na-eyi egwu, emesịa ụwa nke atọ,
Emesịa asteroid—lee ka ụgha si ekpughe."
Carol Rosin nụrụ ozugbo site n'ọnụ ya,
Kaadị ikpeazụ ha ga-egwu tupu ihe niile gbanwee,
Ọgụ ndị ọbịa ụgha, nkume si n'eluigwe,
Ụgha ikpeazụ tupu ọtụtụ nde nwụọ.

[Njedebe]
Asteroid bụ ụgha... ụgha ọzọ ha mere,
Eluigwe kwụ ọtọ... eziokwu na-ekpughe.
