Egwu 9: "Oku Ịte Ete"



[Mmalite]

[Chorus]
Ọ bụrụ na ị na-ahụ nke a ị tipụrụ mgbidi ahụ,
Ntinye ihe n'ọnụ enweghị ike ịkwụsị oku ahụ,
Kesaa eziokwu na ndị niile ị maara,
Kụọ mkpụrụ ma lee ka ha si etote!

[Verse 1]
Ha na-etinye ihe n'ọnụ eziokwu na nyiwe niile,
Algọridim a haziri ka ị dịrị jụụ,
Mmachi onyinyo, ntaramahụhụ, akaụntụ ehichapụrụ,
Mana eziokwu Kraịst agaghị efunarị.

[Verse 2]
Rumble, Bitchute, Odysee kwụ ike,
Nyiwe ebe eziokwu nwere ike ịbụ abụ,
TrueTube, Substack, olu na-ebili,
Na-ejupụta iko nnwere onwe na-agbọọ agbọọ.

[Chorus]

[Verse 3]
Karen Kingston na-ekpughe patent niile,
Ana Mihalcea na-egosi ihe a kụrụ,
Stew Peters na-agbasa na-enweghị egwu,
Mike Adams na-akọwa ihe na-eme ebe a n'ezie.

[Verse 4]
Ndị nche n'elu mgbidi agaghị agba nkịtị,
Ọ bụrụgodu na onye iro ghọrọ onye na-akpa ike,
Maka oge ndị a ka a mụrụ anyị,
Ka anyị fụọ opi, kụọ mpi.

[Chorus]

[Verse 5]
Oge na-akwụsị, windo na-emechi ngwa ngwa,
Aghụghọ AI, deepfakes ruo mgbe ebighị ebi,
N'oge na-adịghị anya ị gaghị amata ihe bụ eziokwu na ihe bụ ụgha,
Nke ahụ mere anyị ga-eji ete ete ugbu a.

[Verse 6]
Chọọ eziokwu, ka o mee gị onwe gị,
Jọn asatọ iri atọ na abụọ, n'ezie,
Jézù Kraịst, ụzọ, eziokwu na ndụ,
Ọ na-egbutu ụgha dịka mma dị nkọ.

[Bridge]
88888888.life,
Vidiyo eziokwu na-egbupụ n'etiti ọgụ,
Mụta maka ezigbo Jézù n'ime Bible,
Ọ bụghị nke ụgha nke ụka rere.
Eziokwu ụwa dịpụ na-emepe ụzọ,
Setan na-ama jijiji, alaeze ya na-ada,
Ọ dị ike na eziokwu ntọala dị omimi,
Oge ịte ete site na ụra!

[Njedebe]
Gbasaa ozi a ruo ebe dị anya na n'obosara,
Eziokwu na Jézù nọ n'akụkụ anyị,
Owu dị ukwuu, ndị ọrụ dị ole na ole,
Mkpụrụobi na-esote nke ga-ete ete nwere ike ịbụ gị!
