Egwu 10: "Ndị Aghụghọ na Ọmọlanki"



[Mmalite]

[Verse 1]
Ndị aghụghọ na ọmọlanki nke usoro ụwa ọhụrụ,
Ha gafere ahịrị niile, mebie oke niile,
Ha banyere n'ime ebumnuche ndị malitere nke ọma,
Ha tụgharịrị ike ahụ dịka ha maara.

[Verse 2]
Otu n'aka ekpe, otu n'aka nri,
Ha abụọ na-eduga na ọchịchịrị, ọ bụghị n'ìhè,
A zuru nnwere onwe, a zụrụ igwe ahụ,
Mmadụ ghọrọ ohu site n'ihe a na-ahụghị anya.

[Chorus]
Ha achọghị ka anyị mara otú ihe si arụ ọrụ n'ezie,
N'azụ akwa mgbochi ebe agwọ na-ezo,
Ha zuru ike anyị, wepu ọchịchọ anyị,
Mana eziokwu na-ebili mgbe niile, ọ ga-ebili mgbe niile!

[Verse 3]
Na-achịkwa ụwa maka uru ọjọọ,
Otu nzuzo, agbụ ochie,
Freemasonry, Kabbalah, omenaala Setan,
Na-adọkpụ eriri site n'ebe dị elu ezoro ezo.

[Verse 4]
Ezi ihe ghọrọ ihe ọjọọ, ihe ọjọọ ghọrọ ezi ihe,
Aịzaya ise iri abụọ, aghọtara,
Ruo puku puku afọ ha atụgharịala ihe niile,
Na-eri ọbara mmadụ na anya mmiri.

[Chorus]

[Verse 5]
Mbụ redio, emesịa TV bịara,
Akwụkwọ akụkọ, ihe nkiri, ha niile bụ otu,
Na-eme ka ụbụrụ site na 1903,
Narị afọ nke ụgha, mana ugbu a anyị na-ahụ.

[Verse 6]
Ha na-asị na ọ gaghị ekwe omume na-enweghị "space,"
NASA na-edu ka ọ na-agha ụgha,
Ịrịdata ọnwa ụgha, Mars CGI,
Ka ha na-akpọchi anyị n'azụ oghere a na-ahụghị anya.

[Chorus]

[Bridge]
Ntụziaka: ọ gaghị ekwe omume na-enweghị mbara igwe ụgha,
Ntọala ụgha na-ele gị ihu,
Wepụ ogidi ahụ, ihe niile ga-ada,
Nke ahụ mere ha ji atụ egwu mgbe ụwa dịpụ kpọrọ oku.
Nyochaa onwe gị, ewere okwu m,
Jụọ ajụjụ banyere ihe niile ị nụrụ,
Eziokwu dịịrị ndị na-achọ,
Ọ bụghị maka ndị mpako kama maka ndị dị umeala.

[Njedebe]
E kpughela ndị aghụghọ... onye niile maara,
Ọmọlanki na-ada... mgbe Nna kpọrọ oku.
