Egwu 11: "Ha Ghara Ụgha Banyere Ihe Niile"



[Mmalite]

[Oku na Azịza - Verse 1]
Ha ghara ụgha banyere ọnwa! (Ụgha!)
Ha ghara ụgha banyere ụwa! (Dịpụ!)
Ha ghara ụgha banyere ogwu! (Nsị!)
Ha ghara ụgha banyere uru gị! (Enweghị njedebe!)

[Oku na Azịza - Verse 2]
Ha ghara ụgha banyere Obama! (Onye Iro Kraịst!)
Ha ghara ụgha banyere nwunye ya! (Michael!)
Ha ghara ụgha banyere asteroid! (CGI!)
Ha ghara ụgha banyere ndụ gị! (Tete!)

[Chorus]
Mana Jézù bụ eziokwu! (Amen!)
Ụzọ na ndụ! (Amen!)
Eluigwe siri ike! (Amen!)
Ọ na-egbutu ụgha dịka mma! (Amen!)

[Oku na Azịza - Verse 3]
Ha ghara ụgha banyere nje! (Aghụghọ!)
Ha ghara ụgha banyere ọgwụgwọ! (Ọnwụ!)
Ha ghara ụgha banyere ụlọ elu! (5G!)
Ha ghara ụgha banyere ịdị ọcha! (Nsị!)

[Oku na Azịza - Verse 4]
Ha ghara ụgha banyere ụka! (A na-achịkwa!)
Ha ghara ụgha banyere ụlọ akwụkwọ! (Mmemme!)
Ha ghara ụgha banyere sayensị! (Ụgha!)
Ha chere na anyị bụ ndị nzuzu! (Ọ bụghị ugbu a!)

[Chorus]

[Oku na Azịza - Verse 5]
Ha ghara ụgha banyere ego! (Ohu!)
Ha ghara ụgha banyere akụkọ! (Nkwusa!)
Ha ghara ụgha banyere ntuli aka! (E gbanwere!)
Ha ghara ụgha banyere ihe àmà! (Ezoro n'ihu ọha!)

[Oku na Azịza - Verse 6]
Ha ghara ụgha banyere kpakpando! (Ọkụ!)
Ha ghara ụgha banyere anyanwụ! (Nso!)
Ha ghara ụgha banyere okike! (Nhazi ọgụgụ isi!)
Ha ghara ụgha nye onye niile! (Mana ọ bụghị anyị!)

[Chorus]

[Bridge]
Jide eziokwu n'obi gị!
Ahụla nsị mgbe ị na-akpọ imi!
Hapụ Jézù ịbata!
Ka ndụ ọhụrụ malite!

[Oku na Azịza Ikpeazụ]
Ị ga-ete ete? (Ee!)
Ị ga-eguzo? (Ee!)
Ị ga-ekwu okwu? (Ee!)
Ị ga-ebili? (Ee!)
Maka eziokwu? (Ee!)
Maka Eze? (Ee!)
Maka oziọma? (Ee!)
Ka ndị agha bụọ abụ! (Amen!)

[Njedebe]
Ha ghara ụgha banyere ihe niile... mana eziokwu na-emeri mgbe niile.
Kraịst bụ Eze... ka ndị agha bụọ abụ.
