Egwu 12: "Kraịst Bụ Eze (Abụ Ndị Agha)"



[Mmalite]

[Verse 1]
Jide eziokwu n'obi gị, ahụla nsị mgbe ị na-akpọ imi,
Ma hapụ Jézù ịbata, ndụ ọhụrụ gị amalitela!
Ha na-etinye bọọlụ n'ihu anyị, bọọlụ n'ihu,
Site na mgbe anyị bụ ụmụaka, anyị enweghị ike ịgbanarị mbara igwe ụgha!

[Verse 2]
Ndị agha dị ike na-esi n'ili na-apụta,
Ugboro 5G na-atụgharị atụrụ ka ha bụrụ ndị ohu!
Barry na Michael, di na nwunye siri ike si ọkụ ala mmụọ,
Ha ghọgburu mba niile site na nkwenye ụgha!

[Chorus]
Kraịst bụ Eze! Ka ndị agha bụọ abụ!
Eziokwu na-emeri, oziọma adịghị ada ada!
Anyị na-ahụ n'ime ihe niile, anyị zara oku ahụ,
Usoro anụ ọhịa na-ada, Setan na-asụ ngọngọ!

[Verse 3]
Ụdị pears, oblate, ha enweghị ike idebe akụkọ ahụ n'ụzọ ziri ezi,
Blue Marble bụ Photoshop—teta, ọ naghị erughị oge!
Asteroid na-ada, egwu ukwu na-abịa,
Nkume CGI na-atụgharị n'ikuku ụgha!

[Verse 4]
Isii isii isii n'aka ma ọ bụ n'egedege ihu,
Were akara anụ ọhịa ma ọ bụ nwụọ!
Ọ bụrụ na ị na-ahụ nke a ị tipụrụ mgbidi ahụ,
Ntinye ihe n'ọnụ enweghị ike ịkwụsị oku ahụ!

[Chorus]

[Bridge]
Hapụ Jézù ịbata... ndụ ọhụrụ gị amalitela,
Enweghịzi nsị... eziokwu echekwara n'obi,
Enweghịzi bọọlụ... anyị na-ahụ n'ime ihe niile,
Enweghịzi agbụ... anyị nwere onwe anyị site n'egwuregwu ha,
Zombie na-ebili... mana anya anyị meghere,
Asteroid bụ ụgha... ụgha ọzọ ha mere,
Obama ga-ada... mgbe Nna kpọrọ oku,
E kpughela Michael... onye niile maara,
Ụwa ụdị pears... anyị maara uru ya,
Dịpụ na jụụ... n'okpuru ọchịchọ Nna,

[Chorus Ikpeazụ]
Kraịst bụ Eze! Ka ndị agha bụọ abụ!
Eziokwu na-emeri, oziọma adịghị ada ada!
Ndị agha ụwa dịpụ nwere anya meghere,
Anyị na-ahụ n'ime ọchịchịrị, anyị na-ahụ n'ime ụgha!
Ndị a họpụtara kwụ ike, anyị agaghị ada ada,
Jézù bụ Onyenwe nke niile!

[Njedebe - Okwu/Abụ]
Kraịst bụ Eze...
Eziokwu na-emeri...
Oziọma adịghị ada ada...
Chọọ eziokwu ọ ga-eme gị onwe gị...
Jọn asatọ iri atọ na abụọ...
Jézù Kraịst, ụzọ, eziokwu na ndụ...
Amen.
