Egwu 3: "Ndị Ohu Zombie 5G"



[Mmalite]

[Verse 1]
1919, zombie mbụ na ihuenyo,
Atụmatụ narị afọ nke unu ahụghị,
White Zombie malitere, lee ebe anyị nọ ugbu a,
Ha gosiri anyị njedebe, anyị nọrọ n'ebe dị anya na-ele.

[Verse 2]
Ebili mmiri redio na-ejide ha n'okpuru nchịkọta,
Mmemme TV si na ọkụ ala mmụọ pụta,
Ugbu a ụlọ elu 5G n'akụkụ niile,
Ugboro mgbanwe, tik tok tik tok.

[Chorus]
Ndị agha dị ike na-esi n'ili na-apụta,
Ugboro 5G na-atụgharị atụrụ ka ha bụrụ ndị ohu,
Ejikọtara ha na igwe ojii, AI na-achị,
Ha rere gị ịdị mfe mana ha zụtara mkpụrụobi gị!

[Verse 3]
Akara Bluetooth n'ala ili,
Ndị e nyere ogwu na ndị nwụrụ anwụ ka na-ekwusa,
Parasites bio-synthetic n'ime,
Patent Microsoft, enweghị ebe ịzọ ara.

[Verse 4]
Ha sịrị na ọ gaghị ekwe omume na-enweghị "space,"
Trump bịanyere aka n'iwu tupu o pụọ,
Iwu ala, ụlọ elu ebe niile,
Ugboro na-agbasa n'ikuku.

[Chorus]

[Verse 5]
CDC comic, kwadebe maka ndị nwụrụ anwụ,
Ọrịa zombie, nke ahụ ka ha kwuru,
Amazon melitere usoro maka ịdọ aka na ntị,
Mbibi zombie, ọ bụghị ihe ọchị—kwadebe!

[Verse 6]
Ihe nkiri Cell gosiri mmeghari ahụ,
Otu akara zigara mba niile,
Uche bee jikọtara, enweghị echiche nke onwe gị,
Anụ ọhịa ahụ na-achịkwa site na ocheeze dijitalụ.

[Chorus]

[Verse 7]
Karen Kingston na-ekpughe patent niile nke ọma,
Ọrụ uche, nanotech nọ ebe a,
"N'otu oge ha agaghị achọ onye nnọchi anya,"
Mgbe ahụ mmụọ ọjọọ na-ewebata.

[Verse 8]
Ndị na-agbapụta n'obi abụghị naanị ihe nkiri,
Ihe e kere eke bio-synthetic na-eto n'ime gị,
Ahụ gị na ọbara gị, ha na-ewu ihe ọhụrụ,
Ngwa agha e mere site na anụ ahụ ma na-anwale gị.

[Njedebe]
Zombie na-ebili... mana anya anyị meghere,
Ndị nwụrụ anwụ n'oge na-adịghị anya ga-aghọ ndị na-anwụghị anwụ.
