Egwu 4: "Onye Iro Kraịst N'oche"



[Mmalite]

[Verse 1]
Obama na-adọkpụ eriri niile n'onyinyo,
Onye Iro Kraịst na-ebili, ha na-akpọ ya eze,
Nwanyị mbụ Michael nwere ubu sara mbara,
Owu n'ime uwe nke ha nwara izo.

[Verse 2]
Big Mike na-agba egwu na Ellen show,
Joan Rivers kwuru eziokwu, emesịa o kwesịrị ịpụ,
"Anyị niile maara" o ji ọchị kwuo,
O nwụrụ n'elu tebụl—otu a ka ha si emeri.

[Chorus]
Barry na Michael, di na nwunye siri ike si ọkụ ala mmụọ,
Ha ghọgburu mba niile site na nkwenye ụgha,
Mana eziokwu na-awụpụta, anyị na-ahụ n'azụ akwa mgbochi,
Atụmatụ Onye Iro Kraịst—lee ka o si ada!

[Verse 3]
Ọ kpọrọ ụwa dịpụ asị, ị nwere ike ịhụ n'ihu ya,
Ọ na-akwalite ụgha bọọlụ, ọ na-akwanyere mbara igwe ụgha ike,
O na-ewe iwe nke ukwuu mgbe isiokwu ahụ bịara,
Ịgbachitere onwe ya dịka ọkụ ala mmụọ, enweghị ike ịhapụ.

[Verse 4]
Ọ bụrụ naanị ihe ọchị, gịnị mere o ji were iwe otu ahụ?
Gịnị mere ndị kwere na ụwa dịpụ ji eweta ya nsogbu otu ahụ?
N'ihi na ụlọ kaadị niile ga-ada,
Mgbe ndị mmadụ matara na ha guzo n'ala siri ike.

[Chorus]

[Verse 5]
Michelle dere akwụkwọ banyere "ịghọ" ịghọ onye?
Ịghọ nwanyị? Anyị amarịrị,
Di na nwunye Obama ghọgburu mba niile,
Aghụghọ Ekwensu, ihe asọ oyi.

[Verse 6]
Barack pụtara amụma, chọọ n'akwụkwọ nsọ,
"Ahụrụ m Setan ka ọ na-ada," gịnị sochiri?
Luk iri na asatọ, Jézù kwuru kpọmkwem,
Amụma si n'eluigwe, nke ahụ bụ aha Obama.

[Chorus]

[Bridge]
Ịchị ọchịchị site na D.C., ocheeze anụ ọhịa,
Afọ asaa nke mkpagbu, site n'ọdịda anyanwụ ruo n'ọwụwa anyanwụ,
Njikwa aka igwe n'elu mba niile,
Akara anụ ọhịa, ogwu eme ka ọ dị mkpa.
Ị nweghị ike ịzụ ma ọ bụ ree na-enweghị chip n'aka,
Ma ọ bụ akara n'egedege ihu, nke ahụ bụ akara Setan,
Isii isii isii, ọnụ ọgụgụ mmadụ,
Mkpughe iri na atọ, ihe niile dịka atụmatụ.

[Njedebe]
Obama ga-ada... mgbe Nna kpọrọ oku,
E kpugheela Michael... onye niile maara.
