LAGU 11: "Mereka Berbohong Tentang Segalanya"



[Intro]

[Call and Response - Verse 1]
Mereka berbohong tentang bulan! (PALSU!)
Mereka berbohong tentang Bumi! (DATAR!)
Mereka berbohong tentang vaksin! (RACUN!)
Mereka berbohong tentang nilaimu! (TAK TERBATAS!)

[Call and Response - Verse 2]
Mereka berbohong tentang Obama! (ANTIKRISTUS!)
Mereka berbohong tentang istrinya! (MICHAEL!)
Mereka berbohong tentang asteroid! (CGI!)
Mereka berbohong tentang hidupmu! (BANGUN!)

[Chorus]
Tapi Yesus adalah kebenaran! (AMIN!)
Jalan dan hidup! (AMIN!)
Cakrawala padat! (AMIN!)
Memotong kebohongan seperti pisau! (AMIN!)

[Call and Response - Verse 3]
Mereka berbohong tentang virus! (PENIPUAN!)
Mereka berbohong tentang obat! (KEMATIAN!)
Mereka berbohong tentang menara! (5G!)
Mereka berbohong tentang kemurnian! (RACUN!)

[Call and Response - Verse 4]
Mereka berbohong tentang gereja! (DIKENDALIKAN!)
Mereka berbohong tentang sekolah! (PEMROGRAMAN!)
Mereka berbohong tentang sains! (PALSU!)
Mereka pikir kita bodoh! (TIDAK LAGI!)

[Chorus]

[Call and Response - Verse 5]
Mereka berbohong tentang uang! (PERBUDAKAN!)
Mereka berbohong tentang berita! (PROPAGANDA!)
Mereka berbohong tentang pemilu! (DICURANGI!)
Mereka berbohong tentang petunjuk! (TERSEMBUNYI DI DEPAN MATA!)

[Call and Response - Verse 6]
Mereka berbohong tentang bintang! (LAMPU!)
Mereka berbohong tentang matahari! (DEKAT!)
Mereka berbohong tentang penciptaan! (DESAIN CERDAS!)
Mereka berbohong kepada semua orang! (TAPI BUKAN KITA!)

[Chorus]

[Bridge]
Simpan kebenaran di hati!
Jangan kotor saat kentut!
Biarkan Yesus masuk!
Biarkan hidup barumu dimulai!

[Final Call and Response]
Akankah kau bangun? (YA!)
Akankah kau berdiri? (YA!)
Akankah kau bicara? (YA!)
Akankah kau bangkit? (YA!)
Untuk kebenaran? (YA!)
Untuk Raja? (YA!)
Untuk Injil? (YA!)
Biarkan pejuang bernyanyi! (AMIN!)

[Outro]
Mereka berbohong tentang segalanya... tapi kebenaran selalu menang.
Kristus adalah Raja... biarkan pejuang bernyanyi.
