LAGU 12: "Kristus adalah Raja (Himne Pejuang)"



[Intro]

[Verse 1]
Simpan kebenaran di hati, jangan kotor saat kentut,
Dan biarkan Yesus masuk, hidup barumu akan dimulai!
Mereka menaruh bola di muka kita, bola di muka,
Dari sangat muda, tidak bisa lepas dari luar angkasa palsu!

[Verse 2]
Super soldier bangkit dari kubur,
Frekuensi 5G mengubah domba jadi budak!
Barry dan Michael, pasangan kekuatan dari neraka,
Menipu seluruh bangsa dengan mantra palsu!

[Chorus]
Kristus adalah Raja! Biarkan pejuang bernyanyi!
Kebenaran menang, Injil tidak pernah gagal!
Kita melihat melalui semua, kita menjawab panggilan,
Sistem binatang runtuh, Setan tersandung dan jatuh!

[Verse 3]
Bentuk pir, gepeng, mereka tidak bisa konsisten,
Kelereng biru di-photoshop—bangun, belum terlambat!
Asteroid jatuh, itu ketakutan besar berikutnya,
Batu CGI menggelinding melalui udara palsu!

[Verse 4]
Enam enam enam di tangan atau di dahi,
Terima tanda binatang atau mati!
Kalau kau melihat ini kau telah menembus tembok,
Sensor tidak bisa menghentikan panggilan!

[Chorus]

[Bridge]
Biarkan Yesus masuk... hidup barumu dimulai,
Tidak ada lagi kotoran... kebenaran tersimpan di hatimu,
Tidak ada lagi bola... kita melihat melalui semua,
Tidak ada lagi rantai... bebas dari permainan mereka,
Zombie bangkit... tapi mata kita terbuka,
Asteroid palsu... kebohongan lain yang mereka buat,
Obama jatuh... saat Bapa memanggil,
Michael terungkap... semua orang tahu,
Bumi bentuk pir... kita tahu nilainya,
Datar dan tenang... di bawah kehendak Bapa,

[Final Chorus]
Kristus adalah Raja! Biarkan pejuang bernyanyi!
Kebenaran menang, Injil tidak pernah gagal!
Pejuang bumi datar dengan mata terbuka lebar,
Kita melihat melalui kegelapan, kita melihat melalui kebohongan!
Yang terpilih berdiri teguh, kita tidak akan pernah jatuh,
Yesus adalah Tuhan atas semua!

[Outro - Spoken/Sung]
Kristus adalah Raja...
Kebenaran menang...
Injil tidak pernah gagal...
Carilah kebenaran dan ia akan membebaskanmu...
Yohanes delapan tiga puluh dua...
Yesus Kristus, jalan, kebenaran dan hidup...
Amin.
