গান ১১: "তারা সব কিছু নিয়ে মিথ্যা বলেছে"



[ইন্ট্রো]

[কল এন্ড রেসপন্স - ভার্স ১]
তারা চাঁদ নিয়ে মিথ্যা বলেছে! (ভুয়া!)
তারা পৃথিবী নিয়ে মিথ্যা বলেছে! (সমতল!)
তারা টিকা নিয়ে মিথ্যা বলেছে! (বিষ!)
তারা তোমার মূল্য নিয়ে মিথ্যা বলেছে! (অসীম!)

[কল এন্ড রেসপন্স - ভার্স ২]
তারা ওবামা নিয়ে মিথ্যা বলেছে! (খ্রিস্টবিরোধী!)
তারা তার স্ত্রী নিয়ে মিথ্যা বলেছে! (মাইকেল!)
তারা গ্রহাণু নিয়ে মিথ্যা বলেছে! (CGI!)
তারা তোমার জীবন নিয়ে মিথ্যা বলেছে! (জাগো!)

[কোরাস]
কিন্তু যীশুই সত্য! (আমেন!)
পথ আর জীবন! (আমেন!)
আকাশমণ্ডল কঠিন! (আমেন!)
ছুরির মতো মিথ্যা কাটে! (আমেন!)

[কল এন্ড রেসপন্স - ভার্স ৩]
তারা ভাইরাস নিয়ে মিথ্যা বলেছে! (প্রতারণা!)
তারা নিরাময় নিয়ে মিথ্যা বলেছে! (মৃত্যু!)
তারা টাওয়ার নিয়ে মিথ্যা বলেছে! (5G!)
তারা বিশুদ্ধতা নিয়ে মিথ্যা বলেছে! (বিষ!)

[কল এন্ড রেসপন্স - ভার্স ৪]
তারা গির্জা নিয়ে মিথ্যা বলেছে! (নিয়ন্ত্রিত!)
তারা স্কুল নিয়ে মিথ্যা বলেছে! (প্রোগ্রামিং!)
তারা বিজ্ঞান নিয়ে মিথ্যা বলেছে! (ভুয়া!)
তারা মনে করে আমরা বোকা! (আর না!)

[কোরাস]

[কল এন্ড রেসপন্স - ভার্স ৫]
তারা টাকা নিয়ে মিথ্যা বলেছে! (দাসত্ব!)
তারা খবর নিয়ে মিথ্যা বলেছে! (প্রচার!)
তারা নির্বাচন নিয়ে মিথ্যা বলেছে! (কারচুপি!)
তারা সূত্র নিয়ে মিথ্যা বলেছে! (সামনে লুকানো!)

[কল এন্ড রেসপন্স - ভার্স ৬]
তারা তারা নিয়ে মিথ্যা বলেছে! (আলো!)
তারা সূর্য নিয়ে মিথ্যা বলেছে! (কাছে!)
তারা সৃষ্টি নিয়ে মিথ্যা বলেছে! (বুদ্ধিমান নকশা!)
তারা সবাইকে মিথ্যা বলেছে! (কিন্তু আমাদের না!)

[কোরাস]

[ব্রিজ]
সত্য হৃদয়ে রাখো!
পাদ দিলে নোংরা করো না!
যীশুকে ভেতরে আসতে দাও!
নতুন জীবন শুরু হোক!

[ফাইনাল কল এন্ড রেসপন্স]
তুমি জাগবে? (হ্যাঁ!)
তুমি দাঁড়াবে? (হ্যাঁ!)
তুমি বলবে? (হ্যাঁ!)
তুমি উঠবে? (হ্যাঁ!)
সত্যের জন্য? (হ্যাঁ!)
রাজার জন্য? (হ্যাঁ!)
সুসমাচারের জন্য? (হ্যাঁ!)
যোদ্ধারা গান গাক! (আমেন!)

[আউট্রো]
তারা সব কিছু নিয়ে মিথ্যা বলেছে... কিন্তু সত্য সবসময় জেতে।
খ্রিস্ট রাজা... যোদ্ধারা গান গাক।
