WAƘA 11: "Sun Yi Ƙarya Game da Komai"



[Gabatarwa]

[Kira da Amsa - Babi 1]
Sun yi ƙarya game da wata! (ƘARYA!)
Sun yi ƙarya game da Duniya! (LEBUR!)
Sun yi ƙarya game da allurar rigakafi! (GUBA!)
Sun yi ƙarya game da darajarku! (MARAR IYAKA!)

[Kira da Amsa - Babi 2]
Sun yi ƙarya game da Obama! (DAJJAL!)
Sun yi ƙarya game da matarsa! (MICHAEL!)
Sun yi ƙarya game da tauraron dan adam! (CGI!)
Sun yi ƙarya game da rayuwarku! (FARKA!)

[Amshi]
Amma Yesu shine gaskiya! (AMIN!)
Hanya da rai! (AMIN!)
Sararin sama mai ƙarfi ne! (AMIN!)
Yana yanke ƙarya kamar wuƙa! (AMIN!)

[Kira da Amsa - Babi 3]
Sun yi ƙarya game da ƙwayoyin cuta! (ZAMBA!)
Sun yi ƙarya game da magani! (MUTUWA!)
Sun yi ƙarya game da hasumiyoyi! (5G!)
Sun yi ƙarya game da tsabta! (GUBA!)

[Kira da Amsa - Babi 4]
Sun yi ƙarya game da majami'u! (AN SARRAFA!)
Sun yi ƙarya game da makarantu! (SHIRYA!)
Sun yi ƙarya game da kimiyya! (ƘARYA!)
Suna tsammani wawaye ne mu! (BA KUMA BA!)

[Amshi]

[Kira da Amsa - Babi 5]
Sun yi ƙarya game da kuɗi! (BAUTAR!)
Sun yi ƙarya game da labarai! (FARFAGANDA!)
Sun yi ƙarya game da zaɓe! (AN YI MAGUƊI!)
Sun yi ƙarya game da alamomi! (AN ƁOYE A FILI!)

[Kira da Amsa - Babi 6]
Sun yi ƙarya game da taurari! (FITILU!)
Sun yi ƙarya game da rana! (KUSA!)
Sun yi ƙarya game da halitta! (ƘIRA MAI HIKIMA!)
Sun yi ƙarya ga kowa! (AMMA BA MU BA!)

[Amshi]

[Gadar]
Riƙe gaskiya a zuciyarka!
Kada ka ƙazantar da kanka lokacin da ka yi tusa!
Bar Yesu ya shiga!
Bar sabuwar rayuwa ta fara!

[Kiran Ƙarshe da Amsa]
Za ku farka? (EH!)
Za ku tsaya? (EH!)
Za ku yi magana? (EH!)
Za ku tashi? (EH!)
Saboda gaskiya? (EH!)
Saboda Sarki? (EH!)
Saboda Bishara? (EH!)
Bari mayaƙa su raira! (AMIN!)

[Ƙarshe]
Sun yi ƙarya game da komai... amma gaskiya kullum tana nasara.
Kristi Sarki ne... bari mayaƙa su raira.
