ПЕСНЯ 11: "Они Лгали Обо Всём"



[Интро]

[Призыв и Ответ - Куплет 1]
Они лгали о луне! (ФАЛЬШИВАЯ!)
Они лгали о Земле! (ПЛОСКАЯ!)
Они лгали о вакцинах! (ЯД!)
Они лгали о твоей ценности! (БЕСКОНЕЧНАЯ!)

[Призыв и Ответ - Куплет 2]
Они лгали об Обаме! (АНТИХРИСТ!)
Они лгали о его жене! (МАЙКЛ!)
Они лгали об астероидах! (CGI!)
Они лгали о твоей жизни! (ПРОСНИСЬ!)

[Припев]
Но Иисус есть истина! (АМИНЬ!)
Путь и жизнь! (АМИНЬ!)
Твердь твёрдая! (АМИНЬ!)
Режь через ложь как нож! (АМИНЬ!)

[Призыв и Ответ - Куплет 3]
Они лгали о вирусах! (МОШЕННИЧЕСТВО!)
Они лгали о лекарстве! (СМЕРТЬ!)
Они лгали о вышках! (5G!)
Они лгали о чистом! (ЯД!)

[Призыв и Ответ - Куплет 4]
Они лгали о церквях! (КОНТРОЛИРУЕМЫЕ!)
Они лгали о школах! (ПРОГРАММИРОВАНИЕ!)
Они лгали о науке! (ФАЛЬШИВАЯ!)
Они думают что мы дураки! (БОЛЬШЕ НЕТ!)

[Припев]

[Призыв и Ответ - Куплет 5]
Они лгали о деньгах! (РАБСТВО!)
Они лгали о новостях! (ПРОПАГАНДА!)
Они лгали о выборах! (ПОДТАСОВАННЫЕ!)
Они лгали о подсказках! (СКРЫТЫЕ НА ВИДУ!)

[Призыв и Ответ - Куплет 6]
Они лгали о звёздах! (ОГНИ!)
Они лгали о солнце! (БЛИЗКО!)
Они лгали о творении! (РАЗУМНЫЙ ЗАМЫСЕЛ!)
Они лгали всем! (НО НЕ НАМ!)

[Припев]

[Мост]
Храни истину в своём сердце!
Не пачкай когда выпускаешь в сердце!
Впусти Иисуса!
Чтобы твоя новая жизнь началась у пуса!

[Финальный Призыв и Ответ]
Ты проснёшься? (ДА!)
Ты встанешь? (ДА!)
Ты заговоришь? (ДА!)
Ты поднимешься? (ДА!)
За истину? (ДА!)
За Царя? (ДА!)
За Евангелие? (ДА!)
Пусть воины поют! (АМИНЬ!)

[Аутро]
Они лгали обо всём... но истина всегда побеждает.
Христос есть Царь... пусть воины поют и знают.
