KANTA 11: "Nagsinungaling Sila Tungkol sa Lahat"



[Intro]

[Call and Response - Verse 1]
Nagsinungaling sila tungkol sa buwan! (PEKE!)
Nagsinungaling sila tungkol sa Earth! (FLAT!)
Nagsinungaling sila tungkol sa mga bakuna! (LASON!)
Nagsinungaling sila tungkol sa iyong halaga! (WALANG HANGGAN!)

[Call and Response - Verse 2]
Nagsinungaling sila tungkol kay Obama! (ANTI-KRISTO!)
Nagsinungaling sila tungkol sa kanyang asawa! (MICHAEL!)
Nagsinungaling sila tungkol sa mga asteroid! (CGI!)
Nagsinungaling sila tungkol sa iyong buhay! (GISING!)

[Chorus]
Ngunit si Hesus ang katotohanan! (AMEN!)
Ang daan at buhay! (AMEN!)
Solid ang firmament! (AMEN!)
Pinuputol ang mga kasinungalingan tulad ng kutsilyo! (AMEN!)

[Call and Response - Verse 3]
Nagsinungaling sila tungkol sa mga virus! (SCAM!)
Nagsinungaling sila tungkol sa lunas! (KAMATAYAN!)
Nagsinungaling sila tungkol sa mga tower! (5G!)
Nagsinungaling sila tungkol sa dalisay! (LASON!)

[Call and Response - Verse 4]
Nagsinungaling sila tungkol sa mga simbahan! (KONTROLADO!)
Nagsinungaling sila tungkol sa mga paaralan! (PROGRAMMING!)
Nagsinungaling sila tungkol sa agham! (PEKE!)
Iniisip nilang tanga tayo! (HINDI NA!)

[Chorus]

[Call and Response - Verse 5]
Nagsinungaling sila tungkol sa pera! (PAGKAALIPIN!)
Nagsinungaling sila tungkol sa balita! (PROPAGANDA!)
Nagsinungaling sila tungkol sa mga eleksyon! (RIGGED!)
Nagsinungaling sila tungkol sa mga clue! (NAKATAGO SA PLAIN SIGHT!)

[Call and Response - Verse 6]
Nagsinungaling sila tungkol sa mga bituin! (MGA ILAW!)
Nagsinungaling sila tungkol sa araw! (MALAPIT!)
Nagsinungaling sila tungkol sa paglikha! (INTELLIGENT DESIGN!)
Nagsinungaling sila sa lahat! (NGUNIT HINDI SA AMIN!)

[Chorus]

[Bridge]
Itago ang katotohanan sa puso!
Huwag dumumi kapag umutot!
Hayaang pumasok si Hesus!
Hayaang magsimula ang bagong buhay!

[Final Call and Response]
Magigising ka ba? (OO!)
Tatayo ka ba? (OO!)
Magsasalita ka ba? (OO!)
Babangon ka ba? (OO!)
Para sa katotohanan? (OO!)
Para sa Hari? (OO!)
Para sa Ebanghelyo? (OO!)
Kumanta ang mga mandirigma! (AMEN!)

[Outro]
Nagsinungaling sila tungkol sa lahat... ngunit palaging nananalo ang katotohanan.
Si Kristo ang Hari... kumanta ang mga mandirigma.
