KANTA 12: "Si Kristo ang Hari (Awit ng mga Mandirigma)"


[Intro]

[Verse 1]
Itago ang katotohanan sa puso, huwag dumumi kapag umutot,
At hayaang pumasok si Hesus, magsisimula ang bagong buhay mo!
Inilalagay nila ang mga bola sa aming mukha, mga bola sa mukha,
Mula nang maliit, hindi tayo makakaalis sa pekeng space!

[Verse 2]
Mga super soldier na bumabangon mula sa libingan,
5G frequencies na ginagawang alipin ang mga tupa!
Barry at Michael, power couple mula sa impyerno,
Nilinlang ang buong bansa sa pamamagitan ng spell ng kasinungalingan!

[Chorus]
Si Kristo ang Hari! Kumanta ang mga mandirigma!
Nananalo ang katotohanan, hindi kailanman mabibigo ang Ebanghelyo!
Nakikita namin ang lahat, sinasagot namin ang tawag,
Bumabagsak ang beast system, natitisod at bumabagsak si Satanas!

[Verse 3]
Peras-shaped, oblate, hindi nila kayang panatilihing tuwid,
Blue marble photoshop—gumising, hindi pa huli!
Bumabagsak ang mga asteroid, ang susunod na malaking takot,
CGI rocks na gumugulong sa pekeng hangin!

[Verse 4]
Anim anim anim sa kamay o noo,
Tanggapin ang mark ng beast o mamatay!
Kung nakikita mo ito nabasag mo na ang pader,
Hindi mapigilan ng censorship ang tawag!

[Chorus]

[Bridge]
Hayaang pumasok si Hesus... magsisimula ang bagong buhay mo,
Wala nang dumi... katotohanan na nakaimbak sa puso,
Wala nang bola... nakikita namin ang lahat,
Wala nang kadena... malaya mula sa kanilang laro,
Bumabangon ang mga zombie... ngunit bukas ang aming mga mata,
Peke ang mga asteroid... isa pang kasinungalingan na ginawa nila,
Babagsak si Obama... kapag tumawag ang Ama,
Nalantad si Michael... alam na ng lahat,
Peras-shaped na earth... alam namin ang halaga nito,
Flat at tahimik... sa ilalim ng kalooban ng Ama,

[Final Chorus]
Si Kristo ang Hari! Kumanta ang mga mandirigma!
Nananalo ang katotohanan, hindi kailanman mabibigo ang Ebanghelyo!
Flat earth warriors na bukas ang mga mata nang malawak,
Nakikita namin sa kadiliman, nakikita namin sa mga kasinungalingan!
Matatag na nakatayo ang mga pinili, hindi tayo kailanman babagsak,
Si Hesus ang Panginoon ng lahat!

[Outro - Spoken/Sung]
Si Kristo ang Hari...
Nananalo ang katotohanan...
Hindi kailanman mabibigo ang Ebanghelyo...
Hanapin ang katotohanan at ito ay magpapalaya sa iyo...
Juan walo tatlumpu't dalawa...
Si Hesukristo, ang daan, katotohanan at buhay...
Amen.
