गाणे ११: "त्यांनी सगळ्याबद्दल खोटं बोललं"



[इंट्रो]

[कॉल अँड रिस्पॉन्स - कडवे १]
त्यांनी चंद्राबद्दल खोटं बोललं! (खोटं!)
त्यांनी पृथ्वीबद्दल खोटं बोललं! (सपाट!)
त्यांनी लसींबद्दल खोटं बोललं! (विष!)
त्यांनी तुझ्या मूल्याबद्दल खोटं बोललं! (अनंत!)

[कॉल अँड रिस्पॉन्स - कडवे २]
त्यांनी ओबामाबद्दल खोटं बोललं! (ख्रिस्तविरोधी!)
त्यांनी त्याच्या बायकोबद्दल खोटं बोललं! (मायकेल!)
त्यांनी लघुग्रहांबद्दल खोटं बोललं! (CGI!)
त्यांनी तुझ्या आयुष्याबद्दल खोटं बोललं! (जागे व्हा!)

[कोरस]
पण येशू सत्य आहे! (आमेन!)
मार्ग आणि जीवन! (आमेन!)
आकाशमंडल घट्ट आहे! (आमेन!)
चाकूसारखं खोटं कापतो! (आमेन!)

[कॉल अँड रिस्पॉन्स - कडवे ३]
त्यांनी विषाणूंबद्दल खोटं बोललं! (फसवणूक!)
त्यांनी इलाजाबद्दल खोटं बोललं! (मृत्यू!)
त्यांनी टॉवर्सबद्दल खोटं बोललं! (5G!)
त्यांनी शुद्धतेबद्दल खोटं बोललं! (विष!)

[कॉल अँड रिस्पॉन्स - कडवे ४]
त्यांनी चर्चबद्दल खोटं बोललं! (नियंत्रित!)
त्यांनी शाळांबद्दल खोटं बोललं! (प्रोग्रामिंग!)
त्यांनी विज्ञानाबद्दल खोटं बोललं! (खोटं!)
त्यांना वाटतं आम्ही मूर्ख आहोत! (आता नाही!)

[कोरस]

[कॉल अँड रिस्पॉन्स - कडवे ५]
त्यांनी पैशाबद्दल खोटं बोललं! (गुलामगिरी!)
त्यांनी बातम्यांबद्दल खोटं बोललं! (प्रचार!)
त्यांनी निवडणुकांबद्दल खोटं बोललं! (हेरफेर!)
त्यांनी सुगावांबद्दल खोटं बोललं! (उघड्यावर लपलेलं!)

[कॉल अँड रिस्पॉन्स - कडवे ६]
त्यांनी ताऱ्यांबद्दल खोटं बोललं! (दिवे!)
त्यांनी सूर्याबद्दल खोटं बोललं! (जवळ!)
त्यांनी सृष्टीबद्दल खोटं बोललं! (बुद्धिमान रचना!)
त्यांनी सगळ्यांशी खोटं बोललं! (पण आमच्याशी नाही!)

[कोरस]

[ब्रिज]
सत्य हृदयात ठेव!
पादताना घाण करू नकोस!
येशूला आत येऊ दे!
नवं आयुष्य सुरू होऊ दे!

[अंतिम कॉल अँड रिस्पॉन्स]
तू जागं होशील? (हो!)
तू उभा राहशील? (हो!)
तू बोलशील? (हो!)
तू उठशील? (हो!)
सत्यासाठी? (हो!)
राजासाठी? (हो!)
सुवार्तेसाठी? (हो!)
योद्धे गाऊ द्या! (आमेन!)

[आउट्रो]
त्यांनी सगळ्याबद्दल खोटं बोललं... पण सत्य नेहमी जिंकतं.
ख्रिस्त राजा आहे... योद्धे गाऊ द्या.
