Orin 11: "Wọ́n Purọ́ Nípa Gbogbo Nǹkan"



[Ìṣáájú]

[Ìpè àti Ìdáhùn - Orí Kìíní]
Wọ́n purọ́ nípa òṣùpá! (Irọ́!)
Wọ́n purọ́ nípa ilẹ̀! (Fíláàtì!)
Wọ́n purọ́ nípa àbẹ́rẹ́! (Oró!)
Wọ́n purọ́ nípa iye rẹ! (Àìlópin!)

[Ìpè àti Ìdáhùn - Orí Kejì]
Wọ́n purọ́ nípa Obama! (Anti-Kristi!)
Wọ́n purọ́ nípa aya rẹ̀! (Michael!)
Wọ́n purọ́ nípa àwọn asteroid! (CGI!)
Wọ́n purọ́ nípa ìgbésí ayé rẹ! (Jí!)

[Ẹ̀gbà]
Ṣùgbọ́n Jésù ni òtítọ́! (Àmín!)
Ọ̀nà àti ìyè! (Àmín!)
Ọ̀run le! (Àmín!)
Ó ń ge irọ́ bíi ọ̀bẹ! (Àmín!)

[Ìpè àti Ìdáhùn - Orí Kẹta]
Wọ́n purọ́ nípa àwọn kòkòrò àrùn! (Ẹ̀tàn!)
Wọ́n purọ́ nípa ìwòsàn! (Ikú!)
Wọ́n purọ́ nípa àwọn ilé! (5G!)
Wọ́n purọ́ nípa mímọ́! (Oró!)

[Ìpè àti Ìdáhùn - Orí Kẹrin]
Wọ́n purọ́ nípa àwọn ṣọ́ọ̀ṣì! (Tí a ṣàkóso!)
Wọ́n purọ́ nípa àwọn ilé ìwé! (Ìṣètò!)
Wọ́n purọ́ nípa sáyẹ́nsì! (Irọ́!)
Wọ́n rò pé àwa ní òmùgọ̀! (Kìí ṣe báyìí!)

[Ẹ̀gbà]

[Ìpè àti Ìdáhùn - Orí Karùn]
Wọ́n purọ́ nípa owó! (Ẹrú!)
Wọ́n purọ́ nípa ìròyìn! (Ìpolówó!)
Wọ́n purọ́ nípa ìdìbò! (Tí a yí padà!)
Wọ́n purọ́ nípa àwọn àmì! (Tí a fi pamọ́ ní gbangba!)

[Ìpè àti Ìdáhùn - Orí Kẹfà]
Wọ́n purọ́ nípa àwọn ìràwọ̀! (Àwọn fìtílà!)
Wọ́n purọ́ nípa oòrùn! (Súnmọ́!)
Wọ́n purọ́ nípa ìdá! (Àpẹ̀ẹrẹ ọgbọ́n!)
Wọ́n purọ́ sí gbogbo ènìyàn! (Ṣùgbọ́n kìí ṣe sí wa!)

[Ẹ̀gbà]

[Afárá]
Mú òtítọ́ dúró nínú ọkàn rẹ!
Má ṣe dọ̀tí nígbà tí o bá fì!
Jẹ́ kí Jésù wọlé!
Jẹ́ kí ìgbésí ayé tuntun bẹ̀rẹ̀!

[Ìpè àti Ìdáhùn Ìkẹyìn]
Ṣé o óo jí? (Bẹ́ẹ̀ ni!)
Ṣé o óo dúró? (Bẹ́ẹ̀ ni!)
Ṣé o óo sọ̀rọ̀? (Bẹ́ẹ̀ ni!)
Ṣé o óo dìde? (Bẹ́ẹ̀ ni!)
Fún òtítọ́? (Bẹ́ẹ̀ ni!)
Fún Ọba? (Bẹ́ẹ̀ ni!)
Fún ìhìnrere? (Bẹ́ẹ̀ ni!)
Jẹ́ kí àwọn jagunjagun kọrin! (Àmín!)

[Òpin]
Wọ́n purọ́ nípa gbogbo nǹkan... ṣùgbọ́n òtítọ́ máa ṣẹ́gun nígbà gbogbo.
Kristi ni Ọba... jẹ́ kí àwọn jagunjagun kọrin.
