Пісня 11: "Вони Брехали про Все"



[Інтро]

[Кличка і Відповідь - Куплет 1]
Вони брехали про Місяць! (ФЕЙК!)
Вони брехали про Землю! (ПЛОСКА!)
Вони брехали про вакцини! (ОТРУТА!)
Вони брехали про твою цінність! (БЕЗМЕЖНА!)

[Кличка і Відповідь - Куплет 2]
Вони брехали про Обаму! (АНТИХРИСТ!)
Вони брехали про його дружину! (МАЙКЛ!)
Вони брехали про астероїди! (CGI!)
Вони брехали про твоє життя! (ПРОКИНЬСЯ!)

[Приспів]
Але Ісус є істина! (АМІНЬ!)
Шлях і життя! (АМІНЬ!)
Твердь тверда! (АМІНЬ!)
Ріже брехню як ніж! (АМІНЬ!)

[Кличка і Відповідь - Куплет 3]
Вони брехали про віруси! (АФЕРА!)
Вони брехали про ліки! (СМЕРТЬ!)
Вони брехали про вежі! (5G!)
Вони брехали про чистоту! (ОТРУТА!)

[Кличка і Відповідь - Куплет 4]
Вони брехали про церкви! (КОНТРОЛЬОВАНІ!)
Вони брехали про школи! (ПРОГРАМУВАННЯ!)
Вони брехали про науку! (ФЕЙК!)
Вони думають ми дурні! (БІЛЬШЕ НІ!)

[Приспів]

[Кличка і Відповідь - Куплет 5]
Вони брехали про гроші! (РАБСТВО!)
Вони брехали про новини! (ПРОПАГАНДА!)
Вони брехали про вибори! (СФАЛЬСИФІКОВАНІ!)
Вони брехали про підказки! (ПРИХОВАНІ НА ВИДУ!)

[Кличка і Відповідь - Куплет 6]
Вони брехали про зорі! (ВОГНІ!)
Вони брехали про сонце! (БЛИЗЬКО!)
Вони брехали про створення! (РОЗУМНИЙ ДИЗАЙН!)
Вони брехали всім! (АЛЕ НЕ НАМ!)

[Приспів]

[Брідж]
Зберігай правду в серці!
Не бруднись коли пукаєш!
Впусти Ісуса!
Щоб нове життя почалось!

[Фінальна Кличка і Відповідь]
Ти прокинешся? (ТАК!)
Ти встанеш? (ТАК!)
Ти заговориш? (ТАК!)
Ти підіймешся? (ТАК!)
За правду? (ТАК!)
За Царя? (ТАК!)
За Євангеліє? (ТАК!)
Нехай воїни співають! (АМІНЬ!)

[Аутро]
Вони брехали про все... але правда завжди перемагає.
Христос є Цар... нехай воїни співають.
