CANZONE 8: "Il Sistema della Bestia"



[Intro]

[Ritornello]
Sei sei sei sulla mano o sulla fronte,
Prendi il marchio della bestia o muori,
Non puoi comprare o vendere senza il loro timbro,
Controllo totale su ogni terra!

[Strofa 1]
La valuta digitale sostituisce i contanti,
Tutto tracciato in un flash,
Conto in banca congelato se non obbedisci,
Punteggio di credito sociale—la Cina ha mostrato perché.

[Strofa 2]
CBDC arriva nel paese vicino a te,
Digitale della banca centrale, non puoi fare niente,
Premono l'interruttore, i tuoi soldi svaniscono,
Benvenuto nella prigione che hai costruito.

[Ritornello]

[Strofa 3]
I telefoni tracciano il movimento, le telecamere il viso,
Alexa ascolta ovunque,
Le smart TV guardano mentre dormi,
Il diavolo ha occhi su ogni pecora.

[Strofa 4]
Internet delle cose, case intelligenti connesse,
Ogni parola detta, memorizzata e raccolta,
Sanno cosa pensi prima che parli,
Algoritmi IA—bestia—non giocarci!

[Ritornello]

[Strofa 5]
L'open source ha ingannato i migliori dei migliori,
Hanno dato via il genio gratis, hanno fallito il test,
Hanno costruito strumenti per la propria schiavitù,
Lavoro gratuito per il seminterrato del diavolo.

[Strofa 6]
Ogni app che usi alimenta la macchina,
Ogni post che fai aiuta a costruire il piano,
Hanno preso il tuo talento, tempo, mente,
E non hanno lasciato nient'altro che catene.

[Bridge]
Apocalisse tredici lo ha reso chiaro,
La bestia dal mare si alzerà di nuovo,
Immagine della bestia che parla e respira,
IA che alimenta bugie che ingannano e ingannano.
Nessuno può comprare, nessuno può vendere,
Senza il marchio—biglietto di sola andata per l'inferno,
Ma gli eletti rifiutano, non ci inchineremo,
Serviamo il Re che porta la corona!

[Outro]
Il sistema della bestia sta cadendo... Satana inciampa,
Le catene si spezzeranno quando la gente si sveglierà.
