CANZONE 9: "Chiamata al Risveglio"



[Intro]

[Ritornello]
Se vedi questo hai sfondato il muro,
La censura non ha potuto fermare la chiamata,
Condividi la verità con tutti quelli che conosci,
Pianta il seme e guardalo crescere!

[Strofa 1]
Censurano la verità su ogni piattaforma,
Algoritmi progettati per tenerti tiepido,
Shadow ban, strike, account cancellati,
Ma la verità di Cristo non sarà sconfitta.

[Strofa 2]
Rumble, Bitchute, Odysee stanno forti,
Piattaforme dove la verità può cantare,
Trootube, Substack, voci che si alzano,
Riempiendo la coppa traboccante di libertà.

[Ritornello]

[Strofa 3]
Karen Kingston espone ogni brevetto,
Ana Mihalcea mostra cosa hanno piantato,
Stew Peters trasmette senza paura,
Mike Adams scompone cosa c'è davvero qui.

[Strofa 4]
Le sentinelle sul muro non staranno zitte,
Anche quando il nemico diventa violento,
Per un tempo come questo siamo nati,
Per suonare la tromba, per suonare il corno.

[Ritornello]

[Strofa 5]
Il tempo è poco, la finestra si chiude veloce,
Inganno IA, deepfake fatti per durare,
Presto non saprai cosa è vero o falso,
Ecco perché ora dobbiamo svegliarci.

[Strofa 6]
Cerca la verità, lascia che ti liberi,
Giovanni otto trentadue, garantito,
Gesù Cristo, la via, la verità e la vita,
Taglia le bugie come un coltello affilato.

[Bridge]
88888888.life,
Video di verità che tagliano attraverso la lotta,
Impara del vero Gesù della Bibbia,
Non quello falso che le chiese ti hanno venduto.
La verità della terra piatta apre le porte spalancate,
Satana trema, il suo regno sta crollando,
Verità fondamentale così potente e profonda,
È tempo di svegliarsi dal sonno!

[Outro]
Diffondi questo messaggio lontano e largo,
La verità e Gesù dalla nostra parte,
La messe è grande, i lavoratori sono pochi,
La prossima anima a svegliarsi potresti essere tu!
