CANZONE 10: "Truffatori e Burattini"



[Intro]

[Strofa 1]
Truffatori e burattini del Nuovo Ordine Mondiale,
Hanno attraversato ogni linea, rotto ogni confine,
Si sono infiltrati in intenzioni che erano iniziate bene,
Hanno reindirizzato quell'energia come sapevano fare.

[Strofa 2]
Culti a sinistra, culti a destra,
Entrambi portano all'oscurità, nessuno alla luce,
Il libero arbitrio rubato, dato in pasto alla macchina,
L'umanità resa schiava da ciò che non vede.

[Ritornello]
Non vogliono che sappiamo come funzionano davvero le cose,
Dietro il sipario dove si nascondono i serpenti,
Hanno rubato il nostro potere, dirottato la nostra volontà,
Ma la verità continua a salire, sempre!

[Strofa 3]
Controllare il mondo per guadagno malvagio,
Società segrete, catena antica,
Massoneria, Kabbalah, riti satanici,
Tirando i fili da altezze nascoste.

[Strofa 4]
Il bene è diventato male, il male è diventato bene,
Isaia cinque venti, capito,
Hanno capovolto tutto per migliaia di anni,
Nutrendosi di sangue e lacrime degli umani.

[Ritornello]

[Strofa 5]
Prima la radio, poi è arrivata la televisione,
Giornali, film, tutti uguali,
Programmando le menti dal 1903,
Un secolo di bugie, ma ora vediamo.

[Strofa 6]
Dicono che non si poteva fare senza lo "spazio",
La NASA mente aprendo la strada,
Falsi allunaggi, CGI Marte,
Mentre ci rinchiudono dietro sbarre invisibili.

[Ritornello]

[Bridge]
Indizio: non si poteva fare senza lo spazio falso,
La fondazione delle bugie ti fissa in faccia,
Rimuovi quel pilastro, tutto crolla,
Ecco perché vanno nel panico quando chiama la terra piatta.
Ricerca tu stesso, non credere alla mia parola,
Metti in discussione tutto quello che hai sentito,
La verità è là per chi cerca,
Non per i superbi ma per gli umili e i miti.

[Outro]
I truffatori smascherati... tutti lo sanno,
I burattini cadono... quando il Padre chiama.
