CANZONE 11: "Hanno Mentito su Tutto"



[Intro]

[Chiamata e Risposta - Strofa 1]
Hanno mentito sulla luna! (FALSO!)
Hanno mentito sulla Terra! (PIATTA!)
Hanno mentito sui vaccini! (VELENO!)
Hanno mentito sul tuo valore! (INFINITO!)

[Chiamata e Risposta - Strofa 2]
Hanno mentito su Obama! (ANTICRISTO!)
Hanno mentito su sua moglie! (MICHAEL!)
Hanno mentito sugli asteroidi! (CGI!)
Hanno mentito sulla tua vita! (SVEGLIATI!)

[Ritornello]
Ma Gesù è la verità! (AMEN!)
La via e la vita! (AMEN!)
Il firmamento è solido! (AMEN!)
Taglia le bugie come un coltello! (AMEN!)

[Chiamata e Risposta - Strofa 3]
Hanno mentito sui virus! (TRUFFA!)
Hanno mentito sulla cura! (MORTE!)
Hanno mentito sulle torri! (5G!)
Hanno mentito sulla purezza! (VELENO!)

[Chiamata e Risposta - Strofa 4]
Hanno mentito sulle chiese! (CONTROLLATE!)
Hanno mentito sulle scuole! (PROGRAMMAZIONE!)
Hanno mentito sulla scienza! (FALSO!)
Pensano che siamo stupidi! (NON PIÙ!)

[Ritornello]

[Chiamata e Risposta - Strofa 5]
Hanno mentito sui soldi! (SCHIAVITÙ!)
Hanno mentito sulle notizie! (PROPAGANDA!)
Hanno mentito sulle elezioni! (TRUCCATE!)
Hanno mentito sugli indizi! (NASCOSTI IN BELLA VISTA!)

[Chiamata e Risposta - Strofa 6]
Hanno mentito sulle stelle! (LUCI!)
Hanno mentito sul sole! (VICINO!)
Hanno mentito sulla creazione! (DISEGNO INTELLIGENTE!)
Hanno mentito a tutti! (MA NON A NOI!)

[Ritornello]

[Bridge]
Tieni la verità nel cuore!
Non sporcarti quando scoreggi!
Lascia entrare Gesù!
Lascia iniziare la nuova vita!

[Chiamata e Risposta Finale]
Ti sveglierai? (SÌ!)
Starai in piedi? (SÌ!)
Parlerai? (SÌ!)
Ti alzerai? (SÌ!)
Per la verità? (SÌ!)
Per il Re? (SÌ!)
Per il Vangelo? (SÌ!)
Che i guerrieri cantino! (AMEN!)

[Outro]
Hanno mentito su tutto... ma la verità vince sempre.
Cristo è Re... che i guerrieri cantino.
