CANZONE 12: "Cristo è Re (Inno dei Guerrieri)"



[Intro]

[Strofa 1]
Tieni la verità nel cuore, non sporcarti quando scoreggi,
E lascia entrare Gesù, la tua nuova vita inizierà!
Ci mettono le palle in faccia, palle in faccia,
Da così piccoli, non possiamo sfuggire allo spazio falso!

[Strofa 2]
Super soldati che si alzano dalla tomba,
Le frequenze 5G trasformano le pecore in schiavi!
Barry e Michael, coppia potente dall'inferno,
Hanno ingannato l'intera nazione con un incantesimo di bugie!

[Ritornello]
Cristo è Re! Che i guerrieri cantino!
La verità vince, il Vangelo non fallisce mai!
Vediamo attraverso tutto, rispondiamo alla chiamata,
Il sistema della bestia sta cadendo, Satana inciampa e cade!

[Strofa 3]
A forma di pera, oblato, non riescono a tenerlo dritto,
La biglia blu è photoshop—svegliati, non è troppo tardi!
Gli asteroidi cadono, la prossima grande paura,
Rocce CGI che rotolano nell'aria falsa!

[Strofa 4]
Sei sei sei sulla mano o sulla fronte,
Prendi il marchio della bestia o muori!
Se vedi questo hai sfondato il muro,
La censura non ha potuto fermare la chiamata!

[Ritornello]

[Bridge]
Lascia entrare Gesù... la tua nuova vita inizia,
Niente più merda... verità conservata nel cuore,
Niente più palle... vediamo attraverso tutto,
Niente più catene... liberi dal loro gioco,
Gli zombie si alzano... ma i nostri occhi sono aperti,
Gli asteroidi sono falsi... un'altra bugia che hanno fatto,
Obama cadrà... quando il Padre chiama,
Michael smascherato... tutti lo sanno,
Terra a forma di pera... sappiamo quanto vale,
Piatta e ferma... sotto la volontà del Padre,

[Ritornello Finale]
Cristo è Re! Che i guerrieri cantino!
La verità vince, il Vangelo non fallisce mai!
Guerrieri della terra piatta con occhi spalancati,
Vediamo attraverso l'oscurità, vediamo attraverso le bugie!
Gli eletti stanno fermi, non cadremo mai,
Gesù è Signore di tutti!

[Outro - Parlato/Cantato]
Cristo è Re...
La verità vince...
Il Vangelo non fallisce mai...
Cerca la verità e ti renderà libero...
Giovanni otto trentadue...
Gesù Cristo, la via, la verità e la vita...
Amen.
