CANZONE 3: "Schiavi Zombie 5G"



[Intro]

[Strofa 1]
1919, primo zombie sullo schermo,
Cento anni di pianificazione che non hai visto,
White Zombie è iniziato, guarda dove siamo ora,
Ci hanno mostrato la fine, abbiamo solo guardato da lontano.

[Strofa 2]
Le onde radio li tengono sotto l'incantesimo,
Programmazione TV direttamente dall'inferno,
Ora torri 5G in ogni angolo,
Frequenza di attivazione, tic tac tic tac.

[Ritornello]
Super soldati che si alzano dalla tomba,
Le frequenze 5G trasformano le pecore in schiavi,
Connessi al cloud, l'IA controlla,
Ti hanno venduto la comodità ma hanno comprato la tua anima!

[Strofa 3]
Segnali Bluetooth nel terreno del cimitero,
Vaccinati e morti che ancora trasmettono,
Parassiti bio-sintetici dentro,
Brevetto Microsoft, nessun posto dove nascondersi.

[Strofa 4]
Dicevano che non si può fare senza lo "spazio",
Trump ha firmato ordini prima di andarsene,
Legge del territorio, torri ovunque,
Frequenze che trasmettono nell'aria.

[Ritornello]

[Strofa 5]
Fumetto CDC, preparatevi per i morti,
Pandemia zombie, questo hanno detto,
Amazon ha aggiornato i termini per precauzione,
Apocalisse zombie, non è uno scherzo—preparati!

[Strofa 6]
Il film Cell ha mostrato l'attivazione,
Un segnale inviato a tutte le nazioni,
Mente alveare connessa, nessun pensiero proprio,
Controllati dalla bestia dal trono digitale.

[Ritornello]

[Strofa 7]
Karen Kingston ha esposto i brevetti chiaramente,
Azione cognitiva, la nanotecnologia è qui,
"A un certo punto non hanno bisogno dell'ospite,"
È quando i demoni prendono il controllo.

[Strofa 8]
Alieni che escono dal petto non sono solo scene di film,
Creature bio-sintetiche che crescono dentro di te,
I tuoi organi e sangue, stanno costruendo qualcosa di nuovo,
Arma fatta di carne e ti stanno testando.

[Outro]
Gli zombie si alzano... ma i nostri occhi sono aperti,
I morti diventeranno presto non-morti.
