ગીત 11: "તેઓએ બધા વિશે જૂઠ બોલ્યા"



[પ્રસ્તાવના]

[કોલ અને રિસ્પોન્સ - પદ 1]
તેઓએ ચંદ્ર વિશે જૂઠ બોલ્યા! (નકલી!)
તેઓએ પૃથ્વી વિશે જૂઠ બોલ્યા! (સપાટ!)
તેઓએ રસી વિશે જૂઠ બોલ્યા! (ઝેર!)
તેઓએ તમારી કિંમત વિશે જૂઠ બોલ્યા! (અમર્યાદિત!)

[કોલ અને રિસ્પોન્સ - પદ 2]
તેઓએ ઓબામા વિશે જૂઠ બોલ્યા! (દજ્જાલ!)
તેઓએ તેની પત્ની વિશે જૂઠ બોલ્યા! (માઈકલ!)
તેઓએ એસ્ટરોઇડ વિશે જૂઠ બોલ્યા! (CGI!)
તેઓએ તમારા જીવન વિશે જૂઠ બોલ્યા! (જાગો!)

[કોરસ]
પણ ઈસુ સત્ય છે! (આમીન!)
માર્ગ અને જીવન! (આમીન!)
આકાશ મજબૂત છે! (આમીન!)
છરી જેમ જૂઠાણા કાપે છે! (આમીન!)

[કોલ અને રિસ્પોન્સ - પદ 3]
તેઓએ વાયરસ વિશે જૂઠ બોલ્યા! (કૌભાંડ!)
તેઓએ ઇલાજ વિશે જૂઠ બોલ્યા! (મૃત્યુ!)
તેઓએ ટાવર વિશે જૂઠ બોલ્યા! (5G!)
તેઓએ શુદ્ધતા વિશે જૂઠ બોલ્યા! (ઝેર!)

[કોલ અને રિસ્પોન્સ - પદ 4]
તેઓએ ચર્ચો વિશે જૂઠ બોલ્યા! (નિયંત્રિત!)
તેઓએ શાળાઓ વિશે જૂઠ બોલ્યા! (પ્રોગ્રામિંગ!)
તેઓએ વિજ્ઞાન વિશે જૂઠ બોલ્યા! (નકલી!)
તેઓ માને છે આપણે મૂર્ખ છીએ! (હવે નહીં!)

[કોરસ]

[કોલ અને રિસ્પોન્સ - પદ 5]
તેઓએ પૈસા વિશે જૂઠ બોલ્યા! (ગુલામી!)
તેઓએ સમાચાર વિશે જૂઠ બોલ્યા! (પ્રચાર!)
તેઓએ ચૂંટણી વિશે જૂઠ બોલ્યા! (ચેડાં!)
તેઓએ સંકેતો વિશે જૂઠ બોલ્યા! (દેખાતા છુપાયેલા!)

[કોલ અને રિસ્પોન્સ - પદ 6]
તેઓએ તારાઓ વિશે જૂઠ બોલ્યા! (લાઇટો!)
તેઓએ સૂર્ય વિશે જૂઠ બોલ્યા! (નજીક!)
તેઓએ સર્જન વિશે જૂઠ બોલ્યા! (બુદ્ધિશાળી ડિઝાઇન!)
તેઓએ બધાને જૂઠ બોલ્યા! (પણ આપણને નહીં!)

[કોરસ]

[બ્રિજ]
સત્ય હૃદયમાં રાખો!
પાદ મારતી વખતે ગંદા ન થાઓ!
ઈસુને અંદર આવવા દો!
નવું જીવન શરૂ થવા દો!

[અંતિમ કોલ અને રિસ્પોન્સ]
શું તમે જાગશો? (હા!)
શું તમે ઊભા રહેશો? (હા!)
શું તમે બોલશો? (હા!)
શું તમે ઊઠશો? (હા!)
સત્ય માટે? (હા!)
રાજા માટે? (હા!)
સુવાર્તા માટે? (હા!)
યોદ્ધાઓ ગાઓ! (આમીન!)

[અંત]
તેઓએ બધા વિશે જૂઠ બોલ્યા... પણ સત્ય હંમેશા જીતે છે.
ખ્રિસ્ત રાજા છે... યોદ્ધાઓ ગાઓ.
