TEMBANG 11: "Wong-wong Goroh Babagan Kabeh"



[Pambuka]

[Panggilan lan Wangsulan - Pada 1]
Wong-wong goroh babagan rembulan! (PALSU!)
Wong-wong goroh babagan Bumi! (RATA!)
Wong-wong goroh babagan vaksin! (RACUN!)
Wong-wong goroh babagan ajinmu! (TANPA WATES!)

[Panggilan lan Wangsulan - Pada 2]
Wong-wong goroh babagan Obama! (ANTIKRISTUS!)
Wong-wong goroh babagan bojone! (MICHAEL!)
Wong-wong goroh babagan asteroid! (CGI!)
Wong-wong goroh babagan uripmu! (TANGI!)

[Reff]
Nanging Yesus iku bebener! (AMIN!)
Dalan lan urip! (AMIN!)
Cakrawala iku kukuh! (AMIN!)
Ngethok goroh kaya lading! (AMIN!)

[Panggilan lan Wangsulan - Pada 3]
Wong-wong goroh babagan virus! (PENIPUAN!)
Wong-wong goroh babagan pangobatan! (PATI!)
Wong-wong goroh babagan menara! (5G!)
Wong-wong goroh babagan kemurnian! (RACUN!)

[Panggilan lan Wangsulan - Pada 4]
Wong-wong goroh babagan greja! (DIKONTROL!)
Wong-wong goroh babagan sekolah! (PEMROGRAMAN!)
Wong-wong goroh babagan ilmu! (PALSU!)
Wong-wong ngira kita bodho! (ORA MANEH!)

[Reff]

[Panggilan lan Wangsulan - Pada 5]
Wong-wong goroh babagan dhuwit! (PERBUDAKAN!)
Wong-wong goroh babagan berita! (PROPAGANDA!)
Wong-wong goroh babagan pemilu! (DIMANIPULASI!)
Wong-wong goroh babagan petunjuk! (DIDHELIKAKE ING NGAREPE MRIPAT!)

[Panggilan lan Wangsulan - Pada 6]
Wong-wong goroh babagan lintang! (LAMPU!)
Wong-wong goroh babagan srengenge! (CEDHAK!)
Wong-wong goroh babagan penciptaan! (DESAIN PINTER!)
Wong-wong goroh marang kabeh! (NANGING ORA KITA!)

[Reff]

[Jembatan]
Simpen bebener ing ati!
Aja nganti reged nalika kentut!
Pasrahna Yesus mlebu!
Kareben urip anyar diwiwiti!

[Panggilan lan Wangsulan Pungkasan]
Apa kowe bakal tangi? (YA!)
Apa kowe bakal ngadeg? (YA!)
Apa kowe bakal ngomong? (YA!)
Apa kowe bakal tangi? (YA!)
Kanggo bebener? (YA!)
Kanggo Raja? (YA!)
Kanggo Injil? (YA!)
Kareben prajurit nyanyi! (AMIN!)

[Panutup]
Wong-wong goroh babagan kabeh... nanging bebener menang selawase.
Kristus Raja... kareben prajurit nyanyi.
