TEMBANG 12: "Kristus Raja (Tembang Prajurit)"



[Pambuka]

[Pada 1]
Simpen bebener ing ati, aja nganti reged nalika kentut,
Lan pasrahna Yesus mlebu, urip anyarmu bakal diwiwiti!
Wong-wong nyelehake bal-balan ing rai kita, bal ing rai,
Wiwit cilik, kita ora bisa uwal saka angkasa palsu!

[Pada 2]
Super soldier tangi saka kubur,
Frekuensi 5G ngowahi wedhus dadi budak!
Barry lan Michael, pasangan kuwasa saka neraka,
Ngapusi kabeh negara kanthi mantra goroh!

[Reff]
Kristus Raja! Kareben prajurit nyanyi!
Bebener menang, Injil ora tau gagal!
Kita ndeleng liwat kabeh, kita njawab panggilan,
Sistem kewan ambruk, Setan kesandhung lan tiba!

[Pada 3]
Bentuk pir, oblat, wong-wong ora bisa njaga lurus,
Blue marble iku Photoshop—tangi, durung telat!
Asteroid tiba, rasa wedi gedhe sabanjure,
Watu CGI muter ing hawa palsu!

[Pada 4]
Enem enem enem ing tangan utawa bathuk,
Jupuk cap kewan utawa mati!
Yen kowe ndeleng iki kowe wis mecah tembok,
Sensor ora bisa mandheg panggilan!

[Reff]

[Jembatan]
Pasrahna Yesus mlebu... urip anyarmu diwiwiti,
Ora ana maneh reged... bebener disimpen ing ati,
Ora ana bal-balan maneh... kita ndeleng liwat kabeh,
Ora ana rantai maneh... mardika saka dolanan wong-wong,
Zombie tangi... nanging mripat kita mbukak,
Asteroid palsu... goroh liyane sing digawe,
Obama bakal tiba... nalika Rama nimbali,
Michael dibongkar... kabeh ngerti,
Bumi bentuk pir... kita ngerti regane,
Rata lan tentrem... ing sangisore karsane Rama,

[Reff Pungkasan]
Kristus Raja! Kareben prajurit nyanyi!
Bebener menang, Injil ora tau gagal!
Prajurit bumi datar kanthi mripat mbukak,
Kita ndeleng liwat peteng, kita ndeleng liwat goroh!
Sing kapilih ngadeg kukuh, kita ora bakal tiba,
Yesus Gusti saka kabeh!

[Panutup - Ngomong/Nyanyi]
Kristus Raja...
Bebener menang...
Injil ora tau gagal...
Goleki bebener lan bakal mardikakake kowe...
Yohanes wolu telung puluh loro...
Yesus Kristus, dalan, bebener lan urip...
Amin.
