Piosenka 11: "Kłamali o Wszystkim"



[Intro]

[Wezwanie i Odpowiedź - Zwrotka 1]
Kłamali o Księżycu! (Fałszywy!)
Kłamali o Ziemi! (Płaska!)
Kłamali o szczepionkach! (Trucizna!)
Kłamali o twojej wartości! (Nieskończona!)

[Wezwanie i Odpowiedź - Zwrotka 2]
Kłamali o Obamie! (Antychryst!)
Kłamali o jego żonie! (Michael!)
Kłamali o asteroidach! (CGI!)
Kłamali o twoim życiu! (Obudź się!)

[Refren]
Ale Jezus jest prawdą! (Amen!)
Drogą i życiem! (Amen!)
Niebo jest twarde! (Amen!)
Przecina kłamstwa jak nóż! (Amen!)

[Wezwanie i Odpowiedź - Zwrotka 3]
Kłamali o wirusach! (Oszustwo!)
Kłamali o leczeniu! (Śmierć!)
Kłamali o wieżach! (5G!)
Kłamali o czystości! (Trucizna!)

[Wezwanie i Odpowiedź - Zwrotka 4]
Kłamali o kościołach! (Kontrolowane!)
Kłamali o szkołach! (Programowanie!)
Kłamali o nauce! (Fałszywa!)
Myślą, że jesteśmy głupi! (Nie teraz!)

[Refren]

[Wezwanie i Odpowiedź - Zwrotka 5]
Kłamali o pieniądzach! (Niewolnictwo!)
Kłamali o wiadomościach! (Propaganda!)
Kłamali o wyborach! (Zmanipulowane!)
Kłamali o wskazówkach! (Ukryte na widoku!)

[Wezwanie i Odpowiedź - Zwrotka 6]
Kłamali o gwiazdach! (Lampy!)
Kłamali o Słońcu! (Blisko!)
Kłamali o stworzeniu! (Inteligentny projekt!)
Kłamali wszystkim! (Ale nie nam!)

[Refren]

[Most]
Trzymaj prawdę w sercu!
Nie brudź się gdy pierd*isz!
Wpuść Jezusa!
Niech nowe życie się zacznie!

[Ostatnie Wezwanie i Odpowiedź]
Obudzisz się? (Tak!)
Staniesz? (Tak!)
Przemówisz? (Tak!)
Powstaniesz? (Tak!)
Za prawdę? (Tak!)
Za Króla? (Tak!)
Za ewangelię? (Tak!)
Wojownicy niech śpiewają! (Amen!)

[Outro]
Kłamali o wszystkim... ale prawda zawsze zwycięża.
Chrystus jest Królem... wojownicy niech śpiewają.
