Piosenka 3: "Niewolnicy Zombie 5G"



[Intro]

[Zwrotka 1]
1919, pierwszy zombie na ekranie,
Stuletni plan, którego nie widzieliście,
White Zombie zaczął, spójrz gdzie jesteśmy teraz,
Pokazali nam koniec, obserwowaliśmy z daleka.

[Zwrotka 2]
Fale radiowe trzymają ich pod zaklęciem,
Programowanie telewizyjne prosto z piekła,
Teraz wieże 5G na każdym rogu,
Częstotliwość aktywacji, tik tak tik tak.

[Refren]
Super żołnierze powstają z grobów,
Częstotliwości 5G zamieniają owce w niewolników,
Podłączeni do chmury, AI kontroluje,
Sprzedali ci wygodę, ale kupili twoją duszę!

[Zwrotka 3]
Sygnały Bluetooth w glebie cmentarnej,
Zaszczepieni i martwi wciąż nadają,
Bio-syntetyczne pasożyty w środku,
Patent Microsoftu, nie ma gdzie się ukryć.

[Zwrotka 4]
Powiedzieli, że to niemożliwe bez "kosmosu",
Trump podpisał rozkazy przed odejściem,
Prawo ziemskie, wieże wszędzie,
Częstotliwości nadające w powietrzu.

[Refren]

[Zwrotka 5]
Komiks CDC, przygotujcie się na martwych,
Pandemia zombie, tak powiedzieli,
Amazon zaktualizował warunki dla ostrzeżenia,
Apokalipsa zombie, to nie żart—przygotujcie się!

[Zwrotka 6]
Film Cell pokazał aktywację,
Jeden sygnał wysłany do wszystkich narodów,
Umysł roju połączony, żadnych własnych myśli,
Kontrolowany przez bestię z cyfrowego tronu.

[Refren]

[Zwrotka 7]
Karen Kingston jasno ujawnia każdy patent,
Funkcja poznawcza, nanotech jest tutaj,
"W pewnym momencie nie będą potrzebować gospodarza,"
Wtedy demony przejmują kontrolę.

[Zwrotka 8]
Wysadzanie z piersi to nie tylko scena filmowa,
Bio-syntetyczne stworzenia rosną w tobie,
Twoje organy i krew, budują coś nowego,
Broń z ciała i testowana na tobie.

[Outro]
Zombie powstają... ale nasze oczy są otwarte,
Martwi wkrótce staną się nieśmiertelni.
