Piosenka 4: "Antychryst na Tronie"



[Intro]

[Zwrotka 1]
Obama ciągnie za wszystkie sznurki w cieniu,
Antychryst powstaje, koronują go na króla,
Pierwsza dama Michael z bardzo szerokimi ramionami,
Wybrzuszenie w sukience, które próbowali ukryć.

[Zwrotka 2]
Big Mike tańczy w programie Ellen,
Joan Rivers powiedziała prawdę, potem musiała odejść,
"Wszyscy wiemy" powiedziała z uśmiechem,
Umarła na stole—tak wygrywają.

[Refren]
Barry i Michael, potężna para z piekła,
Oszukali cały naród zaklęciami kłamstw,
Ale prawda wciąż przecieka, widzimy za zasłoną,
Agenda Antychrysta—patrz jak upada!

[Zwrotka 3]
Nienawidzi płaskiej Ziemi, widać to w jego twarzy,
Promuje kłamstwo globu, forsuje fałszywy kosmos,
Bardzo się denerwuje, gdy temat się pojawia,
Defensywny jak diabli, nie może odpuścić.

[Zwrotka 4]
Jeśli to tylko żart, dlaczego tak się wścieka?
Dlaczego zwolennicy płaskiej Ziemi tak go denerwują?
Bo cały domek z kart się zawali,
Gdy ludzie dowiedzą się, że stoją na twardym gruncie.

[Refren]

[Zwrotka 5]
Michelle napisała książkę "Becoming" stać się kim?
Stać się kobietą? Już wiedzieliśmy,
Para Obama oszukała cały naród,
Szatańskie oszustwo, obrzydliwe.

[Zwrotka 6]
Barack znaczy błyskawica, szukaj w Piśmie,
"Widziałem szatana spadającego," co dalej?
Łukasz dziesięć osiemnaście, Jezus powiedział wyraźnie,
Błyskawica z nieba, to imię Obamy.

[Refren]

[Most]
Rządy z D.C., tron bestii,
Siedem lat ucisku, od zachodu do wschodu,
Żelazna pięść kontroli nad każdym narodem,
Znak bestii, obowiązkowa szczepionka.
Nie możesz kupować ani sprzedawać bez chipa w ręce,
Albo pieczęci na czole, to znak szatana,
Sześć sześć sześć, liczba człowieka,
Objawienie trzynaście, wszystko według planu.

[Outro]
Obama upadnie... gdy Ojciec zawoła,
Michael zdemaskowany... wszyscy wiedzą.
