WIMBO 10: "Walaghai na Vibaraka"



[Utangulizi]

[Ubeti 1]
Walaghai na vibaraka wa Mpango Mpya wa Dunia,
Walivuka kila mstari, walivunja kila mpaka,
Waliingia kwenye nia zilizoanzia vizuri,
Wakaelekeza nishati hiyo kama walivyojua.

[Ubeti 2]
Madhehebu kushoto, madhehebu kulia,
Zote zinaelekea gizani, hakuna nuruni,
Uhuru wa kuchagua ulibiwa, kulishwa mashine,
Ubinadamu umefanywa mtumwa na wasiochokiona.

[Kiitikio]
Hawataki tujue mambo yanafanya kazi vipi kweli,
Nyuma ya pazia ambapo nyoka wanajificha,
Waliiba nguvu zetu, walitekwa nyara mapenzi yetu,
Lakini ukweli unaendelea kuinuka, daima utainuka!

[Ubeti 3]
Kudhibiti ulimwengu kwa faida ya uovu,
Vyama vya siri, mnyororo wa kale,
Freemasonry, Kabbalah, ibada za kishetani,
Kuvuta kamba kutoka urefu uliofichwa.

[Ubeti 4]
Mema yakawa mabaya, mabaya yakawa mema,
Isaya tano ishirini, imeeleweka,
Wamepindua kila kitu kwa maelfu ya miaka,
Kulisha damu na machozi ya wanadamu.

[Kiitikio]

[Ubeti 5]
Kwanza redio, kisha televisheni ilikuja,
Magazeti, filamu, zote sawa,
Kuprogramu akili tangu 1903,
Karne moja ya uongo, lakini sasa tunaona.

[Ubeti 6]
Wanasema haikuwezekana bila "anga",
NASA anasema uongo akiongoza njia,
Kutua mwezini bandia, CGI Mars,
Wakati wanatufunga nyuma ya vifungo visivyoonekana.

[Kiitikio]

[Daraja]
Kidokezo: haikuwezekana bila anga bandia,
Msingi wa uongo unakutazama usoni,
Ondoa nguzo hiyo, kila kitu kinaanguka,
Ndiyo sababu wanaogopa dunia tambarare inapoita.
Fanya utafiti mwenyewe, usichukue neno langu,
Uliza kila kitu ulichosikia,
Ukweli uko pale kwa wale wanaotafuta,
Si kwa wenye kiburi bali kwa wanyenyekevu na wapole.

[Mwisho]
Walaghai wamefunuliwa... kila mtu anajua,
Vibaraka wanaanguka... Baba atakapoita.
