WIMBO 11: "Walidanganya Kuhusu Kila Kitu"



[Utangulizi]

[Wito na Jibu - Ubeti 1]
Walidanganya kuhusu mwezi! (BANDIA!)
Walidanganya kuhusu Dunia! (TAMBARARE!)
Walidanganya kuhusu chanjo! (SUMU!)
Walidanganya kuhusu thamani yako! (ISIYO NA KIKOMO!)

[Wito na Jibu - Ubeti 2]
Walidanganya kuhusu Obama! (MPINGA KRISTO!)
Walidanganya kuhusu mkewe! (MICHAEL!)
Walidanganya kuhusu asteroidi! (CGI!)
Walidanganya kuhusu maisha yako! (AMKA!)

[Kiitikio]
Lakini Yesu ni ukweli! (AMEN!)
Njia na uzima! (AMEN!)
Anga ni imara! (AMEN!)
Anakata uongo kama kisu! (AMEN!)

[Wito na Jibu - Ubeti 3]
Walidanganya kuhusu virusi! (ULAGHAI!)
Walidanganya kuhusu tiba! (KIFO!)
Walidanganya kuhusu minara! (5G!)
Walidanganya kuhusu usafi! (SUMU!)

[Wito na Jibu - Ubeti 4]
Walidanganya kuhusu makanisa! (YAMEDULITIWA!)
Walidanganya kuhusu shule! (KUPROGRAMU!)
Walidanganya kuhusu sayansi! (BANDIA!)
Wanafikiri sisi ni wapumbavu! (SIYO TENA!)

[Kiitikio]

[Wito na Jibu - Ubeti 5]
Walidanganya kuhusu pesa! (UTUMWA!)
Walidanganya kuhusu habari! (PROPAGANDA!)
Walidanganya kuhusu uchaguzi! (UMEPANGWA!)
Walidanganya kuhusu vidokezo! (VIMEFICHWA WAZI!)

[Wito na Jibu - Ubeti 6]
Walidanganya kuhusu nyota! (TAA!)
Walidanganya kuhusu jua! (KARIBU!)
Walidanganya kuhusu uumbaji! (MUUNDO WA AKILI!)
Walidanganya kwa kila mtu! (LAKINI SI KWETU!)

[Kiitikio]

[Daraja]
Weka ukweli moyoni!
Usichafue unapoenda haja!
Mruhusu Yesu aingie!
Acha maisha mapya yaanze!

[Wito na Jibu wa Mwisho]
Utaamka? (NDIYO!)
Utasimama? (NDIYO!)
Utaongea? (NDIYO!)
Utainuka? (NDIYO!)
Kwa ukweli? (NDIYO!)
Kwa Mfalme? (NDIYO!)
Kwa Injili? (NDIYO!)
Mashujaa waimbe! (AMEN!)

[Mwisho]
Walidanganya kuhusu kila kitu... lakini ukweli unashinda daima.
Kristo ni Mfalme... mashujaa waimbe.
