MÚSICA 11: "Eles Mentiram Sobre Tudo"



[Intro]

[Chamada e Resposta - Verso 1]
Eles mentiram sobre a lua! (FALSO!)
Eles mentiram sobre a Terra! (PLANA!)
Eles mentiram sobre vacinas! (VENENO!)
Eles mentiram sobre seu valor! (INFINITO!)

[Chamada e Resposta - Verso 2]
Eles mentiram sobre Obama! (ANTICRISTO!)
Eles mentiram sobre a esposa dele! (MICHAEL!)
Eles mentiram sobre asteroides! (CGI!)
Eles mentiram sobre sua vida! (ACORDE!)

[Refrão]
Mas Jesus é a verdade! (AMÉM!)
O caminho e a vida! (AMÉM!)
O firmamento é sólido! (AMÉM!)
Corta mentiras como faca! (AMÉM!)

[Chamada e Resposta - Verso 3]
Eles mentiram sobre vírus! (FRAUDE!)
Eles mentiram sobre cura! (MORTE!)
Eles mentiram sobre torres! (5G!)
Eles mentiram sobre pureza! (VENENO!)

[Chamada e Resposta - Verso 4]
Eles mentiram sobre igrejas! (CONTROLADAS!)
Eles mentiram sobre escolas! (PROGRAMAÇÃO!)
Eles mentiram sobre ciência! (FALSO!)
Eles pensam que somos tolos! (NÃO MAIS!)

[Refrão]

[Chamada e Resposta - Verso 5]
Eles mentiram sobre dinheiro! (ESCRAVIDÃO!)
Eles mentiram sobre notícias! (PROPAGANDA!)
Eles mentiram sobre eleições! (FRAUDADAS!)
Eles mentiram sobre pistas! (ESCONDIDAS À VISTA!)

[Chamada e Resposta - Verso 6]
Eles mentiram sobre estrelas! (LUZES!)
Eles mentiram sobre o sol! (PERTO!)
Eles mentiram sobre criação! (DESIGN INTELIGENTE!)
Eles mentiram para todos! (MAS NÃO PARA NÓS!)

[Refrão]

[Ponte]
Guarde a verdade no coração!
Não suje quando soltar pum!
Deixe Jesus entrar!
Sua nova vida vai começar!

[Chamada e Resposta Final]
Você vai acordar? (SIM!)
Você vai se levantar? (SIM!)
Você vai falar? (SIM!)
Você vai se erguer? (SIM!)
Pela verdade? (SIM!)
Pelo Rei? (SIM!)
Pelo Evangelho? (SIM!)
Deixe os guerreiros cantar! (AMÉM!)

[Outro]
Eles mentiram sobre tudo... mas a verdade sempre vence.
Cristo é Rei... deixe os guerreiros cantar.
