MÚSICA 12: "Cristo é Rei (Hino dos Guerreiros)"



[Intro]

[Verso 1]
Guarde a verdade no coração, não suje quando soltar pum,
E deixe Jesus entrar, sua nova vida vai começar!
Eles colocam bolas na nossa cara, bolas na cara,
Desde muito jovens, não escapamos do espaço falso!

[Verso 2]
Super soldados levantando do túmulo,
Frequências 5G transformam ovelhas em escravos!
Barry e Michael, casal poderoso do inferno,
Enganaram toda a nação com um feitiço falso!

[Refrão]
Cristo é Rei! Deixe os guerreiros cantar!
A verdade vence, o Evangelho nunca falha!
Nós vemos através de tudo, atendemos o chamado,
Sistema da besta cai, Satanás tropeça e cai!

[Verso 3]
Forma de pera, achatada, não conseguem manter,
Bola azul é photoshop—acorde, não é tarde!
Asteroides caindo, próximo grande medo,
Rochas CGI rolando pelo ar falso!

[Verso 4]
Seis seis seis na mão ou na testa,
Pegue a marca da besta ou morra!
Se você está vendo isso você rompeu o muro,
Censura não conseguiu parar o chamado!

[Refrão]

[Ponte]
Deixe Jesus entrar... sua nova vida começa,
Não mais sujeira... verdade guardada no coração,
Não mais bolas... nós vemos através de tudo,
Não mais correntes... livre do jogo deles,
Zumbis levantam... mas nossos olhos abertos,
Asteroides falsos... outra mentira que fizeram,
Obama cai... quando o Pai chama,
Michael exposto... todos sabem,
Terra forma de pera... sabemos quanto vale,
Plana e quieta... sob a vontade do Pai,

[Refrão Final]
Cristo é Rei! Deixe os guerreiros cantar!
A verdade vence, o Evangelho nunca falha!
Guerreiros da terra plana com olhos bem abertos,
Vemos através da escuridão, vemos através das mentiras!
Os escolhidos estão firmes, nunca vamos cair,
Jesus é Senhor de todos!

[Outro - Falado/Cantado]
Cristo é Rei...
A verdade vence...
O Evangelho nunca falha...
Busque a verdade e ela te libertará...
João oito trinta e dois...
Jesus Cristo, o caminho, a verdade e a vida...
Amém.
