MÚSICA 3: "Escravos Zumbis 5G"



[Intro]

[Verso 1]
1919, primeiro zumbi na tela,
Cem anos de planejamento que você não viu,
White Zombie começou, veja onde estamos agora,
Eles nos mostraram o fim, nós só assistimos de longe.

[Verso 2]
Ondas de rádio os colocaram sob encanto,
Programação de TV direto do inferno,
Agora torres 5G em cada esquina,
Frequência de ativação, tic tac tic tac.

[Refrão]
Super soldados levantando do túmulo,
Frequências 5G transformam ovelhas em escravos,
Conectados à nuvem, IA controla,
Eles te venderam conveniência mas compraram sua alma!

[Verso 3]
Sinais Bluetooth no solo do cemitério,
Vacinados e mortos ainda transmitindo,
Parasitas bio-sintéticos dentro,
Patente Microsoft, não há onde se esconder.

[Verso 4]
Eles disseram que não podiam fazer sem "espaço",
Trump assinou ordens antes de partir,
Lei da terra, torres em todo lugar,
Frequências transmitindo no ar.

[Refrão]

[Verso 5]
Quadrinhos do CDC, prepare-se para os mortos,
Pandemia zumbi, foi o que disseram,
Amazon atualizou os termos por precaução,
Apocalipse zumbi, não é piada—prepare-se!

[Verso 6]
O filme Cell mostrou a ativação,
Um sinal enviado para todas as nações,
Mente colmeia conectada, sem pensamentos próprios,
Controlados pela besta do trono digital.

[Refrão]

[Verso 7]
Karen Kingston expôs as patentes claramente,
Ação cognitiva, nanotecnologia está aqui,
"Em algum momento eles não precisam do hospedeiro,"
É quando os demônios assumem.

[Verso 8]
Alienígenas estourando do peito não é só cena de filme,
Criaturas bio-sintéticas crescendo dentro de você,
Seus órgãos e sangue, eles estão construindo algo novo,
Arma feita de carne e estão testando em você.

[Outro]
Zumbis levantam... mas nossos olhos estão abertos,
Os que morreram logo serão mortos-vivos.
