MÚSICA 4: "Anticristo no Trono"



[Intro]

[Verso 1]
Obama nas sombras puxa todas as cordas,
Anticristo subindo, estão coroando ele,
Primeira dama Michael com ombros muito largos,
Volume no vestido que tentaram esconder.

[Verso 2]
Big Mike dançando no show da Ellen,
Joan Rivers disse a verdade, então ela teve que ir,
"Todos sabemos," ela disse com um sorriso,
Morreu na mesa—é assim que eles vencem.

[Refrão]
Barry e Michael, casal poderoso do inferno,
Enganaram toda a nação com um feitiço falso,
Mas a verdade continua vazando, nós vemos através do véu,
Agenda do Anticristo—veja falhar!

[Verso 3]
Odeia a terra plana, você pode ver no rosto dele,
Empurrando mentiras do globo, promovendo forte o espaço falso,
Fica muito bravo quando o assunto aparece,
Defensivo como o inferno, ele não consegue largar.

[Verso 4]
Por que ele fica tão acionado se é só piada?
Por que os terraplanistas o incomodam tanto?
Porque todo o castelo de cartas vai cair,
Quando as pessoas souberem que estão em chão sólido.

[Refrão]

[Verso 5]
Michelle escreveu um livro sobre "se tornar" quem?
Se tornar mulher? Nós já sabíamos,
Casal Obama enganou toda a nação,
Engano satânico, abominação.

[Verso 6]
Barack significa relâmpago, procure no texto,
"Eu vi Satanás cair," o que vem depois?
Lucas dez dezoito, Jesus disse claramente,
Relâmpago do céu, esse é o nome de Obama.

[Refrão]

[Ponte]
Governando de D.C., trono da besta,
Sete anos de tribulação, de oeste a leste,
Controle de punho de ferro sobre toda nação,
Marca da besta, vacinação forçada.
Não pode comprar ou vender sem chip na mão,
Ou carimbado na testa, essa é a marca do diabo,
Seis seis seis, número de um homem,
Apocalipse treze, tudo segundo o plano.

[Outro]
Obama cai... quando o Pai chama,
Michael exposto... todos sabem.
